好 车节课呢 咱们来开始搭建这个工程
由于现在呢 我们的环境啊 已经发生了变化了
以前我们之前的开发环境呢 是漏的环境 对吧
现在我们的环境呢 变成了浏览器环境
好 浏览器环境呢 我们又希望使用啊
希望使用模块化
就浏览器环境里面 我们要使用模块化
所以说呢 我决定了 这里呢 使用webpack来搭建这个
这个环境 因为webpack这个东西啊
大家应该多或少有听说过 对吧
它是一个构建工具 构建工具
后边呢 咱们可能会有专门的课程啊
专门一个webpack的课程
大家可以关注一下啊 关注一下杜宇轩的相关课程
后边可能会有这么一个课程啊
webpack的课程 我们会具体的讲啊
它里边有哪些东西 这是其实是一个
里面东西有特别特别的多
所以说这些可能 我不可能把webpack给大家重新讲一遍
那估计我讲这个工程搭建的话
可能就十几二十个小时的 光是搭建一个环境 那里太恐怖了
因此呢 这里呢 我们简单的搭建一下就行了啊
webpack就是个构建工具 它是可以将什么呢
将 根据入口文件
根据入口文件 就根据一个启动文件
找寻依赖
可以找出这个文件 它依赖哪些东西
就是咱们有魔幻化的话 对吧
一个文件 它要导入另一个文件 这就是依赖
找寻这些整个工程里面的文件依赖
然后打包
对这些依赖进行打包
它就是这么一个构建工具
打包的过程中呢 会用到一些插件
以及一些家载器 这是webpack里面的东西
如果你不太清楚webpack该怎么来去使用的话
你跟着我做 我怎么做 你又怎么写
你又怎么做 完全一样 不会有什么问题的
好 首先呢
我们要去安装这个webpack
就第一步 安装
这里不用 安装webpack
安装webpack
安装的时候怎么安装呢
我们这里有很多安装办法
可以安装3.2G的版本
也可以安装它的最新版本4.0
它们的差异还是蛮大的
我这里的话就直接安装最新版的
安装的话就到这个工程目录里边去
你建一个新建一个文件夹
到这个目录里边去
在命令行里边写上
你可以使用npm安装
也可以使用Cnpm安装
都行 看你自己习惯
我这里能使用压览安装
为什么呢 因为这种安装呢
我在讲课的时候要快一些
它可以 这种安装呢
它可以有缓存
以前安装过的话
把后边安装起来就比较快了
首先添加一个异弹
我这里使用开发异弹加在横杠地
就相当于是npmi横杠地
是一样的道理
这里呢
安装这个webpack
以及webpack CLI
我这里使用局部安装
没有全局安装
好 回录
好 等它安装
安装完成过后
我们就可以使用webpack命令
来进行打包了
如果你不理解的话
由于我们这个课
你跟着我做就行了
好 安装完成
安装完成之后呢
咱们的依赖里边
我之前好像又忘了
先去初始化工程了
好像又忘了初始化工程
那行吧
我把这个复制一下
我这里先用那个
一二init
很刚歪
再初始一下工程
初始完了
就是加入这个package.get上
再加入一些必要的之段
好
初始完了过后呢
我们刚才安装了webpack
对吧 安装了webpack
其实现在就已经具有打包的功能了
只不过webpack
它里边有很多配置呢
跟那个ts是一样的
它里边有很多的配置
我们需要对它进行配置一下
我再说一次
我们这些课讲的不是webpack
所以说很多东西
我只是简单的提一下就行了
我们后边会有专门的
这个webpack的课程
大家持续关注
建立这么一个配置文件
webpack.config
点解释
你看 这个图标都变了
就是webpack的这个logo
好 这个配置文件里边
我们写这样子写
module is port
这是什么
这是那个loader环境里边的
common.get这个导出语法
对吧 也只有这个文件里边
需要这样子写
其他文件我们就可以使用
s6里边的这种模块号语法
这个文件需要用这种语法来导出
因为这个文件是需要被loader环境
需要在loader环境下读取的
因此它不支持用其他的模块法方式
好 这里面我们写上一些配置
导出这个对象其实就是webpack的配置
这个配置里边有一些配置
我们是必须要写的
一个是entry
表示入口文件
就像咱们loader.get一样
它有个启动文件对吧
那么相当于这里就是启动文件
我们到时候运行的时候
需要从哪个文件里面运行
这里我跟一般通常
我们会把启动文件放到
src目录下面的
哪个位置呢
index.js
我们放到这个文件里边
把它作为启动文件
好 那个启动文件可以有依赖
可以使用模块化对吧
来进行依赖
就这个文件里面可能会依赖其他文件
那么我们不管
让这个webpack来帮我们
进行依赖管理
好 这里我就可以新建这么一个文件
src
新建这么一个文件
文件下面要建一个index.js
这个文件里面随便写个吧
随便写个
测试一下
这是我们的入口文件
还有一个配置呢 就是出口文件
output
就是出口文件在哪
要配置
它这里的配置的话是一个对象
你需要配置这么一些东西
第一个是我们的出口文件
它的根目录在哪
咱们的入口文件根目录到src
对吧
我们的出口文件的根目录在哪呢
我们要配置一下
比方说我们通常都是这样的写的
pass
根目录在哪呢
这个文件夹
disk的文件夹
让它给我们生成disk的文件夹
来存放我们打包的结果
它会把这个文件
以它的所有依赖进行打包
打包到这个文件夹里面
如果你不太理解的话
你跟着我写就行了
因为我们现在讲的不是webpack
而这里的配置的话
我也只会使用最简单的配置
好 这里呢
由于这里这个路径
它必须使用绝对路径
它不能使用这种相对路径
所以说这一块呢
我们需要用到
这个漏的环境里边的pass
它把我们根据相对路径
来生成一个绝对路径
ok 这里pass
result
把它转变成绝对路径
这代码是把它转变成绝对路径
好 配置过去过后
还有一个配置
就是file
打包的GS文件
它的文件名是什么
放到哪里
放到这个目录下的哪个地方
可以在这里配置
放到哪呢
放到script里边的
这个目录下面的bond
bond啥意思呢
bond表示捆的意思
你可以当然也可以用其他的文件名
不知道大家有没有
小时候有没有在农村呆过
农村里边
它有很多那种稻草
一道浓芒季节
有很多那种稻草
它就是扎成一捆一捆的
就这个意思
就是把打包
把这些文件打包成一个解释文件
打包到这一个位置
好 打包完成
我们看一下那个
运行的效果吧
运行的效果的话
我们先配置一个运行的命令
现在这边配置一个运行的命令
script
命令的话我们就使用build
然后有这么一个命令
这个命令的话就是完成打包
打包的时候
我们调用webpack这个命令
我们刚才安装了
它会有这么一个命令
webpack
这个命令下面我们再配置一下
配置一下mod
就是模式
模式的话它有
通常我们配置为两种
一种是开发模式
一种是生产模式
这里一般打包的时候
我们都要使用生产模式
表示生产模式
这写错了
什么叫生产模式
就是我们的代码写完了
要发布了
要真的去投入使用了
要放到服务系上了
那么这个时候
要进行打包
打包的时候
需要它进行一下优化
压缩能不能操作
所以说我们这里的模式
要选用生产模式
一会我们会配置开发模式
开发模式的话又不一样
这里我们先试着做一下
运行一下
np build
完成
你看
它告诉我
这个文件已经生成了
放到哪呢
放到第10目录下边的
第10目录下边
有一个script文件夹
这就是帮到点解释
这里面有压缩
有压缩
它加入了一些代码
这就是我们刚才写的
concentrate的代码
现在
做了一些基本配置过后
我们还需要做一些额外的东西
现在我们还差页面
没有页面
页面的话
根据我们以前
其实大家学过react
学过vue
应该知道我来做什么
对吧
我们页面一般放哪呢
一般放的这个文件
public
就是页面模板
我们放这
这个模板里边
我们建立一个文件
给大家取名为
index.atmail
就是我们的模板文件
这个文件里边
我们写个啥呢
就随便写个吧
取个标题
俄罗斯
方块
标题
然后这里有个div
其他也没啥了
就是一个div
剩下的事情
全部用js搞定
因为它就提供一个div
对
就这样子吧
先这样子
这个div里边
我们想想要不要加些东西
先就这样子吧
我们之后再说吧
之后再说
这个页面我们建好了之后
现在我希望
他打包的时候
是根据这个页面的内容
把这个页面
也要打包到这个结果里边
这个时候
微派个本身
他做不到
需要去安装一个插件
这个插件的名字
它叫做
atmail
webpack
plunge
它是个webpack的插件
关于这个插件
具体是怎么使用的
你要让我记得住
我也记不住
我也背不住
这些
里面的插件太多了
那么怎么去使用呢
大家可以去查
查官方稳当
打开一个网页
这里
在npm去查一下
npm解释的
我们搜一下这个插件
atmail webpack plunge
它是用来处理atmail文件的
可以看一下它的说明
用法非常简单
你首先要安装它
你只需要用开发一代就行了
因为这些都是在打包阶段
打包完了之后
他们就不存在了
这有点类似于TS对吧
这里安装
我这种使用一样
add
还是用鞋杠横杠地
表示开发依赖
安装atmail webpack plunge
安装
然后我们这里看一下
这个文档怎么去使用
其实这些都是
一般是查文档完成的
谁背得住
用法非常简单
怎么用呢
你只需要在这
使用在这
首先把它导入进来
跟着它的官方文档的说法来用就行了
这里
在配置目录下面
在配置里边
先把它导入进来
导入进来过后
既然是插件应该放哪呢
应该放plunge
放这个数组里边
这里就可以去溜一个
新创建一个插件
atmail webpack plunge
创建这个插件
这个插件里面可以有很多的配置
有很多的配置
那么这里面有些配置我们是需要的
因为它默认情况下
它是不知道
生存的页面
以哪个文件为模板
它是不知道的
我们应该要告诉他
告诉他你生存页面的时候
他可以帮助我们生存页面
生存页面的时候
以这个页面为模板
其实大家以前用的
WuRX的搅手架就是这样做的
对吧
我看一下
它这里面下面有
各种各样的配置
OK我看到了
这个template
就配置了模板文件
模板文件在哪
我们复制一下
给他进行配置
这里有一个配置对象
配置一下它的template
模板文件在哪呢
告诉他
模板文件在public目标下面的
应得的是atmail
以这个页面为模板
你去帮我生存一个
最终的打包结果
在打包结果里面
去给我生存页面
好了
我们现在再来
可以只好查件过后
再来运行一下
运行完成
你会发现
它多了一个文件
应得的是atmail
在哪呢
在这
生存了个文件
并且在这个文件里面
它已经完成了
JS的引用了
它会把JS
放到这个位置
前面都是
我们模板文件里面
写的东西对吧
它会把JS
加入到这里
好这是这一块
这是关于这个查件
还有其实
还有些其他的
比方说到时候
我们打包的时候
有的时候
有些JS已经没有用了
已经没有用了
比方说
怎么说呢
我这里
写一个abc.js
这个js
导出export
defort
随便导出吧
导出一个支付刷
随便
然后这个应得是
.js里面去导入
导入abc from
abc
defort
去导入
导入完了过后
我现在在生成
你会发现
我清理一下
清理一下工程
这个地方还不会
还不会导致问题
就是说
我们有的时候
我们打包的时候
它里边可能
已经有一些东西了
刚刚的例子不太好
这里面
可能已经有一些东西了
就之前打包的结果
那么现在打包呢
比方说这一次打包呢
它这些东西
应该消失才对
就是以前有些东西
已经删除掉了
不需要了
那么现在我们需要
把它的工程清理一下
就是先把这个
第四文件删除
再重新打包
就这个意思
我解释那么多干嘛呢
就是把这个文件
先删除再重新打包
那么这个时候怎么办呢
这个时候呢
需要你去安装
另外一个插件
这个插件的名字
叫做
叫做安装
叫做klin
klin
webpack
plange
你看它后维都是一样的
对吧
都表示的是
webpack的插件
我们看一下
这个插件
同样的
往上去
收一下
就这个插件
好
首先安装它
安装它也是使用
开发一旦
安装一下
现在安装
一二
add
横杠地
然后这里
klin
webpack
plange
好
安装
看一下这个插件怎么用啊
这个插件用法很简单
非常非常简单
你看
这里说了就怎么用了
复制
把这个代码复制一下
先把这个插件导入进来
然后在plange里面
给它创建这么一个插件
就完事了
好
来吧
我们在webpack里边
先这里
先去引用这个插件
好
引用进来过后
在这里
再去雕用一下
六一个
klin
webpack
plange
OK
好
那么
现在咱们
把这个插件安装上过后
咱们再看
在打包的时候
它会先清理这个目录
先把这个目录清理干净
然后再重新打包
NPM装
有的
好
现在
我们把这个插件
放
有的
运行
你看
那种先清理干净
然后再重新打包
起正妹的作用
其他也没啥了
好
安装好了
这两个插件之后
我们还需要一个
还需要一个东西
就是咱们启动
启动的时候
我们现在
都是要先完成打包
才能运行
对吧
运行咋运行
我只能去双击这个文件
来进行运行
对不对
我们来看一下
在这里
双击这个文件
我们看一下输出没有
结果
你看是不是输出了
我们刚才那个
index的介石里面
就输出结果了
需要在打包结果里面去运行
这样的显得
会比较的麻烦
我们希望
就像rex
像vue那样子
你直接运行
输入一个命令
它就给你启动起来了
启动起来过后
你单码一更改
它就会
页面就会
做出响应的更改
最好是这样子
那么这个时候
你需要去安装一个插件
这个插件的名字叫做
叫做
webpack
安装webpack
dev server
这么一个插件
就是启动一个开发服务器
通常在开发的
环境下面
那么会需要它
咱们
再来收一下这个插件
就这个
webpack dev server
用法非常非常简单
我们先安装一下
先安装一下
还是开发依赖
因为它只在开发模式下有效
安装
add
名字叫做
webpack dev server
安装一下
怎么用呢
它其实这个插件
它可以配置
也不需要配置太多东西
甚至可以一行都不配置
也可以不配置
我们要做的事情是什么呢
我们要做的事情就是
它会生存一个命令
我们去运行这个命令
就完事了
我们只要把命令复制一下
这是个命令
然后我们到Packy的节省里边
给它加一个配置
这里
开发模式
你帮我去启动一个
运行这个命令
来启动一个服务器
就完事了
咱们来试一下
起到这么一个命令过后来试一下
clear
这里
我们是用nprandave
来启动起来
把这个服务器
它告诉我们
下面试一些信息
不用管它
上面它告诉我们
已经启动起来了
这个端口号在哪呢
localhost8080
在这个端口号里边
我们点击一下
我们可以看到
可以看到
这里
它就启动到一个服务器了
一个开发服务器
我们输出了我们的结果
而且好处在什么呢
好处在我们后边改了代码
代码改变了之后
这个是
我们随便写
这个文件不要了
这里随便写
写完了之后
不要写成中文
写完了之后一保存
这边看
它就跟着变化了
其实跟我们5U React之处一样的
差不多的
简单配置一下就行了
简单处理一下就行了
不用搞得那么复杂
因为我们重点
不是在vipack里边
vipack其实就
这一块就差不多了
那接下来是ts的问题了
ts
ts怎么来处理
怎么我们
之前使用vipack的话
都是使用的是ts文件
那么现在要处理ts文件
那么ts文件的话
你可以安装ts的
相应loader
loader是什么
就夹载器
就是vipack把这些文件
依赖读出来过后
有些文件他不认识
比方说什么
图片文件他不认识
还有什么
ts文件他不认识
他只认识js
只认识正确的js代码
如果是ts文件
他也不认识
那么这些不认识的文件
你需要告诉他
把这些文件交给相应的夹载器
让他们去夹载
他们去完成处理
那么你需要去安装
相应的夹载器
那么ts里面的夹载器
我们通常会使用两个
一个是tsloader
它是专门为vipack开发的
一个是叫osong
osong
tsloader
这么两个都可以
这个是官方的
这个是民间的
看你自己喜欢的
其实都差不多
就我们这一块的话
用哪个都可以
ts
我们搜一下tsloader
tsloader
我们看哪个好用
哪个就是下载人量多
我们就用哪个
看一下tsloader下载量多少
每周下载量是100万左右
我们看一下osong
tsloader
我这里打错了
应该是个单词
这里叫做这个东西
叫osong typescriptsloader
这些错了
osong typescriptsloader
我们进去看一下下载量多少
42万
我们就使用官方的
tsloader
进去看一下
那么这个东西怎么用
这个东西你先安装
它告诉你先安装
首先我们这里可以使用压
安装
还是使用开发模式
停止
这里要add
很杠地tsloader
先把这个loader安装起来
安装到loader之后
我们就要进行配置了
但是安装的过程中
它给你包了一个问题
一个警告
这个警告
咱们在安装过程中
发现了警告
你需要把它处理一下
需要去处理一下
它说啥意思呢
它说你这个
我这个已经成功安装了
但是呢
这个tsloader
它需要什么呢
需要一个依赖
就是type script
需要这个依赖
那你想
它要夹载ts文件
它要把ts代码进行解析
它是不是需要type script
对吧
那么这个type script
我们是全局安装了之前
但是呢
它这里要求的type script
是在工程目录下边
它从工程目录下边去读
所以说
这里我们还需要去安装
一个type script
这里我们记一下了
他们依赖type script
所以说你需要去安装一下
在工程环境下面
去安装一下type script
这里我们安装一下
一样
add
方钢D
type script
好,等它安装
好,安装过后呢
它就不会报这个警告了
这个警告就消失了
你看,现在没有警告了
好,现在我们接下来
安装好了
这个就是tsloader之后
我们需要进行配置
要告诉webpack
我们之后使用的
你读到的ts文件
需要把它交给tsloader
去夹展
那么这里怎么配置呢
配置方式非常简单
一个module
module就是模块
模块里边呢
我们配置
一个配置叫做弱式
规则
就是夹展规则
这个规则里边呢
是一个数组
它有很多的规则可以配置
有很多的规则可以配置
一个规则就是一个对象
好,我们来配置一下
我给它加一条规则就够了
什么规则呢
test
表示的是
它匹配的时候
它夹展这些模块的时候
读到什么样的文件
然后交给谁来处理
就这个意思
test是一个正轴表达式
表示的是
当我们读到什么文件的时候呢
当我们读到
以后最名为
ts结尾的文件的时候
多多表示
真的表达式结束,对吧
以ts结尾的文件的时候
好,找到这样的文件之后呢
我们让它交给谁呢
交给loader
通过loader来配置
配置它交给谁来处理这个文件
交给tsloader来处理
因为WePycle他本身
他处理不了这种代码的文件
因此交给他来处理
他可以处理
好,这样子一配置的话
我们之后就可以写ts文件了
在这里
出写ts
入口文件把它变成ts
那么这里的入口文件
我也把它变成ts
好,变成ts之后
我们这里刚写一个ts代码
试一下
我们订一个辨量吧
Hello
一个字幕串
你看,这是ts代码
给它输入一个字幕串
然后这里输出Hello
好,看一下能不能正常处理
保存一下
这里打包
NPROD
打包
好,稍等片刻
好,它这里爆错了
它爆出的原因是说
在完成编译的时候呢
它需要有一个编译的配置文件
叫tsconfig.json
它需要这么一个配置文件
那好吧
我们按照以前的做法
我给它建立这么一个配置文件就行了
是用tsc,两个横杠,一列尺
再创建一个tsconfig.json
这个配置文件
好,这个配置文件里面呢
我给它
先随便弄一些配置吧
先随便弄一些配置
无所谓的
先随便写一些配置
就把它默认直吧
我先看一下能不能打包了
来,这里
好,再来一次
完毕的
完成打包
看一下
好,打包完成
打包完成之后呢,咱们到
结果里面去看一下
现在就是把ts代码
就编译成为了js代码
把ts代码就编译成为了js代码
最终它就是编译成这个结果
console log
这个东西
连编量都不见了
那么它是经过优化过后的
因为优化过后
优化过后你看这个代码
是不是
这个编量
可以不需要了
因为这个编量的作用就是来直接输出
因此它经过了优化
把这个编量直接给你取消掉了
当然这个内形别墅也不见了
因为最终的是js文件
总之呢,现在呢
由ts来编译我们的
用tsloader
由这个东西
来编译这个文件
对它进行编译
编译的方式呢
我们可以在tsconfig里面进行配置
那么这个配置呢
我们根据以前学习过的知识
学习过的知识
把这个配置
我之前写好的配置
直接复制
粘贴过来
然后解释一下呗
解释一下这一块的配置
其实也没多少可以说的
这个地方表示啥意思呢
表示的是编译的目标版本
使用了哪个版本
我这里使用了比较新的版本
js7的版本
当然你这里可以改
改成比方说
改成js5也没什么问题
然后模块化标准
我这里使用的是snext
snext
就是最新的模块化标准
当然它完全支持snext的模块化
最新的模块化标准的
可以动态的导入
可以动态的导入的
当然你不用担心
这种新问题
因为它最终还是snext
这里是我们的环境
你看现在环境有变化
现在我们是在做浏览器
环境的开发
因此我加入了洞
加入了洞
这个是outdr
其实这个东西不用配置
其实这个东西还不用配置
因为
现在呢
不是由它来进行
是由那个就是
tsnode来进行打包
而是交给了wippack来进行打包
交给了wippack来进行打包
因此这个配置
我们之前写的这个配置
可以不要了
下一个配置sourcemap
这个表示的是
应该了解sourcemap吧
sourcemap表示
代码地图
这个代码地图有什么用呢
就是我们咱们最后
最终运行的是啥
运行的是最终的这个js
这是我们运行的东西
那么在运行它的时候
如果它包了错
我看这里面的错误能看懂吗
能看懂吗
看这里面的错误
肯定是看不懂的对吧
那么你开启这个代码地图之后呢
它的好处在哪呢
就是
如果
它最终js里面包错了
它会给你反映到ts代码里边去
就是你告诉你ts代码里边
是哪里出了问题
它就是这么一个好处
它相当于建了个地图过后呢
我们可以
相当于是有个字典
它告诉你
你这个ts代码
对应到
最对应到ts的哪个地方
这样子呢
它就能完成关联了
大还这么一个意思
我们后边
有webpack的课程
我们再详细的去显示这个东西
好 这里是使用严格模式
所有东西
所有东西都完全
进行严格的内容检查
把这个开启
然后这个部分的配置呢
表示的是
移除注释
就咱们在ts里面的注释
ts里面的注释
我要把它移除掉
移除掉注释
好 然后这一块呢是
指的是咱们的
讲过了是吧
就是用es6的模块化
用es标准里面的模块化方式
和非es进行交互
就是有的时候呢
我们要使用一些
不是用es6写的代码
我们要对它进行
用es6的方式进行交互
我们要使用这个配置
这是关于我讲
模块化的一个位置
专门提到过这个配置的
好 下面是个模块解析方式
解析方式的话
使用是漏的
使用是漏的方式解析
也是讲过的
好 这个是呢
把每一个单独的文件
强制要求他们
强制要求
每一个单独的文件
必须是一个模块
你看一下
现在这个文件是不是爆错了
爆错为什么爆错
因为它不能识别这个文件
是一个模块
它没有办法把这个文件
当成一个模块
所以说它会爆错
如果你这个文件里面
使用了导出
导出预计的话
它就不爆错了
强制要求每一个文件
是放到一个模块环境里面的
就这么一个配置
好 了解了这些配置之后呢
咱们再来编一次
把配置加上过后再编一次
NPM run build
运行一下
清理
清理完成过后
完成编译
可以 编译通过
没有什么问题
好了 那么现在
TS环境就大进去了
但是这里边呢
其实还有一个问题
目前呢没有发现
但是我们只要代码
再多写个文件
你就发现这个问题了
什么问题呢
给大家看一下
my module
tsts
这里面我导出一个东西吧
导出一个default
一个制服串
导出
先去导入这个制服串
import
my from
my module
这里呢
我们输出
console log
my
输出
好了
我们现在呢
再来看一下
NPM run build
好 它这个时候报错了
报错了
它说无法处理这个文件
无法处理这个模块
它为什么无法处理呢
为什么无法处理这个模块呢
是因为在webpack的环境下边
在webpack的环境下边
它读的是ts
它不会读ts的
你看这里有没有跟后罪名
没有写后罪名对吧
没有后罪名在webpack
来进行打包的时候
它读的是ts
而读的不是ts文件
它压根不知道ts文件是啥东西
那么这个时候呢
由于这里不存在ts
因此在webpack打包的时候
它认为文件不存在
这个依赖读不出来
读不出来
那就更加谈不上
把这个依赖交给谁
交给那个tsloader
它不是要把这个文件
交给tsloader来处理吧
但它ts文件读的都读不出来
因为它读的是ts
根本就不会去读ts
所以说它报错了
那么这里呢
你能不能在这里
这样子写呢
能不能点ts这样子写呢
不行啊 不行
因为你这样写过
编译结果里边
它也是使用了ts
编译结果里面没有ts
所以你不能这样子写
不能这样写
ts还有认为通不过
不能用这种方式
那怎么办呢这个时候
这个时候很简单
你只需要让webpack知道
有读文件的时候
看一下ts
顺便再看一下ts
就完事了
那么这个怎么配置呢
你需要加上这么一个配置
这个配置的名字叫做
result表示处理
表示的是解析
这个配置里边有一个tensions
tensions表示是扩展名
哪些扩展名我解析的时候
要加入解析
这里面写上点ts
还要包含ts
把这两个写上就完事了
就是解析模块的时候呢
后绝名为ts
我都进行解析
那么它查到的方式呢
先查找
有没有这个ts文件存在
这个ts文件是不是存在
如果ts文件不存在的话
找ts
这样就完事了
那么现在这样的配置过后
我们再来npm装
为什么给大家说这一错误
这一错误大家都是在
说的时候经常常见的
这里
我看一下
这里报错了
我这里写错了
单词写错了
这里的单词应该是
你看没有内容检查
是不是经常就会导致这些错误
仅仅是一个这么小的一个配置文件
都会经常导致错误
所以说为什么需要内容检查
你看很极致吧
这个地方都可以
明明是自己的问题
真的是这样子
对吧
真的是这样子的
经常会写错一些单词
编译
你看现在就成功了
OK那么现在呢
我们就搭建了
好了这么一个简单的
这么一个webpack的环境
不会整得太复杂了
因为我们的重心不在这
好搭建好了过后
我们后边就会在这里边
来写各种各样的代码
最终实现我们整个游戏的功能
好了这是关于
如何来搭建环境
大家下去一定要
跟着我去做一遍
一定要跟着我去做一遍
做一遍之后
把这个环境搭建起来
我们后边还能写代码
关于怎么写代码呢
对不对
好OK那么早点闷嘴
也可能到此结束了
拜拜